---
layout: blogs_item
title: 那些事儿
author: 佚名
categories: 回忆慢慢说
day: "12"
month: FEB
year: 2014
---


初二时，周熙凯和朱智滔拿了张玮的一封情书，敲诈了她50元，他们就把50元放到了张惠婷的书包里，后来，张惠婷考试没考好，很差就被她妈妈打，他妈妈就翻她书包，发现了这50元，就问哪里来的，张就一五一十的把整个事情说了出来，并说：“是他们逼我的，他们把钱放到我这里，还说，要是我讲出去，就打死我！”后来毛也去了张家，拖起张惠婷吊起来打，后来“处分”了周熙凯和朱智滔，而且毛老师一讲到他们就感叹他们是"敲诈犯"。

 
 
初中时候 英语课上，谢逢春穿的很性感，当他站着要弯腰写东西的时候，班上一群“恶狼”都站起来看，看那“v”领的背后，谢一抬头又都坐下，谢说：“你们干什么啊！”然然后拉一下衣领，示意他们“我已经知道你们的行动了，放聪明点”，但是那些人还是不罢休，谢再次弯腰，没开二度，本人看了一眼，的确超“爽”啊--刘浩！

 
 
初三的时候，我们星期天要来学校补课，一次补语文，周老师让我们写作文，我，钟健涛，范鹏，万腾都没有写，想拖到中午，他就放我们回去，料不到他硬留我们，直到三点多才硬是写完。
 
 

黄超放学后打篮球，达到天黑，留了很多汗，就脱了衣服。结果被毛老师看见了，第二天，毛老师就骂黄超：“耍流氓，不要脸”。
 
 
<!--more--> 
 
 
初中的时候万腾跟李旭蕾表白，遭到了拒绝
 
 

初三的时候，周超专门调情，我们就陪他，你怎么专门调情啊？他居然来了一句冒得事做就调情的。
 
 

记得初三的时候，我不记得什么事情，就骂了她一句：“你老娘XX(diao guai)”
然后他居然傻傻的问我：“XX是什么意思？”我就呸她，还装纯洁啊？后面就不记得了。
 
 

初中的时候，周总是睡觉，有一次他睡觉流口水，流老一整张桌子。

 
 
还有，历史老师讲他自己的名字都写错
 
 

初一的时候，我们还不会玩星际争霸，是彭楚教会我们，到了第二个学期，我们班就掀起了一股星际争霸热潮，基本上每天都去4V4，后来我，付镇涛，万腾对战245班，结果我们惨败
 
 

二十多个人一起去公园玩，有八个人坐在两条船上打水战，导致八个人全身湿透，并出现了三次翻船险情，其中一条船始终是倒着划的，有几个女的，还“划”着一条电动冲锋船，我无语。

 
 
朱智韬带了一副微型麻将来学校，我们每天一点多钟就来抢位置打牌，后来加了一桌扑克，到最后编程了三桌扑克一桌麻将，一天，老毛突然两点就来到学校，当场惊慌一片！！又开始了一轮整风运动
 
 

周熙凯有次完硬币，没抛好，就飞到等舒放的前胸衣服里面去了，周熙凯指着邓舒放威胁到：叫出来，快点叫出来，这是我今天中午坐车的钱啊！
后来，邓舒放每次上课都是抓紧领口上的课

 
 
大家在房间里面看电视聊天时，接到一个电话：“要小姐不？”,黄超,一阵狂笑后说：要两个，但最后还是没有送上门

 
 
初三还剩1-2个月的时候，周超要求和我换位置，我欣然答应了，因为我觉得坐到那边有味些，可是接踵而来的就是周超前面的刘飞，简直就是哥屁王，很恐怖。

 
 
由于女生的体毛较多，尤其是唐桂花同学，首当其冲，那手上跟“热带雨林”一样，后来第二学期不知为is很么，本来很严重的唐桂花同学一半脸是青的，导致很多同学再也不敢看他，而且连站队，坐位置都离的很远

 
 
以前老毛监考我们的时候，千万不能把书放到下面抄，一定要放在桌子上面抄，有一次一个同学不停，把课本放在下面抄，给老毛捉住了，还说：“有什么意思，还不是给我抓到了”  后面放在桌子上抄的同学暗自发笑